# Python para Data Science 
Com o avanço da tecnologia, é cada vez maior a quantidade de dados disponíveis para análises avançadas. Desta forma, a área de Ciência de Dados floresceu auxiliando empresas e profissionais em suas tomadas de decisões. A principal ferramenta utilizada por cientistas de dados é a linguagem Python, com sua simplicidade e crescimento em diversos segmentos, além de Data Science, Python se consolidou como uma das principais linguagem de programação da atualidade.  

- POR QUE APRENDER PYTHON? 
A linguagem Python está entre as 5 linguagens mais populares no mundo, segundo pesquisa da RedMonk. Essa popularidade se dá principalmente por sua característica de exigir poucas linhas de código e permitir uma leitura fácil, além da hegemonia da linguagem, quando o assunto é ciência de dados. No mundo particular dos dados Python se destaca em diversas frentes, na análise de dados, na computação gráfica, nos processos de Big Data, na computação científica, nas técnicas tradicionais de Machine Learning e principalmente em Deep Learning.  

- O QUE VOCÊ VAI APRENDER NA FORMAÇÃO? 
Nesta formação você vai aprender a versão 3 dessa linguagem na prática e focada em Data Science. Se você tem pouco conhecimento em programação, não há problema, preparamos cursos para você dar os primeiros passos na linguagem até criar seu primeiro modelos de Machine Learning, você vai conhecer as principais bibliotecas na área como Pandas, Scikit-learning, Numpy, Matplotlib e Seaborn e ter contato com diversas frentes da ciência de dados.  Se você quer trabalhar com Data Science, esta formação será seu primeiro passo para te preparar para tópicos mais avançados da profissão.
